A fost odată ca niciodată o broscuță. Ieșind afară, ea a dorit să se joace cu prietenul ei, doar că nimeni nu știa unde se află. Așadar, aceasta a pornit în căutarea lui.

Pe drum, broscuța a găsit un pom fructifer și și-a dat seama că a pornit la drum fără provizii, așa că a decis să culeagă merele coapte căzute sub pom și să le pună în coș.

După ce s-a asigurat că are mâncare, broscuța noastră a tot mers până a ajuns la marginea râului. Acolo era o barcă, însă îi lipseau câteva bucăți. Pentru a repara barca, broscuța trebuie să completeze 3 provocări.

Cineva aruncă cu fructe, trebuie să miști coșul pentru a prinde 3 kiwi si doua bana ne. Evită să prinzi și alte fructe!

Cineva nu știe să numere și are nevoie de ajutorul tău! În partea de jos a paharului este un fruct. Câte astfel de fructe se află în interiorul paharului? Apasă pe numărul corespunzător!

în călătoria ta vei avea nevoie și de puțin noroc! alege simbolul care semnifică norocul!

Felicitări! Ai completat cele 3 provocări și ai primit piesele lipsă ale bărcii! Tot ce trebuie să faci este să le pui la locul potrivit!

În călătoria sa, broscuța a observat că în râu plutește gunoi, așa că a hotărât să fie prietenos cu mediul și să arunce gunoaiele din apă în coșul de reciclare de pe barcă.

